เสียงคนลือกันแลงเซ้า
ว่าน้องเป็นเมียเช่า พวกทหารฝรั่ง
กะแล้วแต่เขาเฮานี้มีสตางค์
โอ้พี่ชายหนุ่มจิไอยอดรัก
ขอบใจนักที่พี่เข้ามา มาควงนางน้อง
พร้อมกับเงินตรา
แม่นบ่จักดอลลาร์กะพอได้มีกิน
การศึกษาน้องนี้กะต่ำต้อย ทางเลือกกะน้อยมาก
นี้ด้วยหนี้สิน จึงตัดสินใจจากบ้านโบยบิน
มาทำมาหากินอยู่ที่เมืองอุดร เสียงคนลือกันแลงเซ้า
ว่าน้องเป็นเมียเช่า พวกทหารฝรั่ง
กะแล้วแต่เขาเฮานี้มีสตางค์ เขาบ่ฮู้อิหยัง
กะพากันเว้าไป หันมาฟังตัวฉันสิมาเล่า
ที่ฉันเป็นเมียเช่ามาด้วยความจำใจ
ย้อนความลำบาก ข้าวปลามันแพงหลาย
สิให้เฮ็ดจั่งได๋พ่อแม่เพิ่นถ่าอยู่ เสียงคนลือกันแลงเซ้า
ว่าน้องเป็นเมียเช่า พวกทหารฝรั่ง
กะแล้วแต่เขาเฮานี้มีสตางค์ เขาบ่ฮู้อิหยัง
กะพากันเว้าไป หันมาฟังตัวฉันสิมาเล่า
ที่ฉันเป็นเมียเช่ามาด้วยความจำใจ
ย้อนความลำบาก ข้าวปลามันแพงหลาย
สิให้เฮ็ดจั่งได๋พ่อแม่เพิ่นถ่าอยู่ เสียงคนลือกันแลงเซ้า
ว่าน้องเป็นเมียเช่า พวกทหารฝรั่ง กะแล้วแต่เขาเฮา
เฮานี้มีสตางค์ เขาบ่ฮู้อิหยังกะพากันเว้า
ไปเถิด